Өчигдөр үдээс хойш нэг байрны урд
Нерима Нишидай, Нерима станцын урд,
Түүний оролцсон томоохон тулаан болсон
Олон нийтийн аюулгүй байдлын чөтгөрийн ангуучид.
Гэсэн хэдий ч эсэргүүцэгчид гэсэн мэдээлэл бий
Тэд зүгээр ч нэг чөтгөр биш байсан,
Гэхдээ бас хүн төрөлхтөн.
Бидэнд дэлгэрэнгүй мэдээлэл байгаа -
Ямар уйтгартай.
Хөөе! Тэр алимыг надад өгөөч!
Би авъя!
үгүй! Энэ бүгд минийх!
Зугтсан хүмүүст алим байхгүй!
Би зугтаагүй! Би явсан
Учир нь би өлсөж байгаагаа мэдэрсэн!
Худлаа ярихаа боль! оршуулгын газар! тахиа!
Чи бол худалч!
Чи юу гэж хэлсэн бэ?!
Гар!
Юу гэсэн үг вэ?!
4-р хамтлагаас...
4-р отрядаас хэн амьд үлдсэн бэ?
Жижиг аяган ба Миний
бодлоор нүдний шилтэй залуу.
Гэвч тэрбээр ажлаа өгсөн бололтой.
Хүчирхэг хүч бид хоёрыг өмнө нь дуудаж
байсан Макима-сан, тэгэхээр бид явлаа.
Би зүгээр л жимс идэх гэж ирсэн
Үүнийг танд бэлэг болгон өгсөн.
Би чамд нэг жижиг алим үлдээе.
Удахгүй уулзацгаая.
Хараал ид... хэдэн жил вэ?
Надад амьдрал үлдсэн үү?
Хоёр жил.
Би мангагаа авахаар буцлаа
Би түүний тухай мартчихаж, тэр уйлж байв.
За, энэ бол хэвийн зүйл, тийм үү? Олон хүн үхсэн
Хамтран ажиллагсдаас.
Таны хамтрагч Химено бас үхсэн.
Юу?
Гэхдээ би жаахан ч гэсэн уйлсангүй.
Почетта нас барахад
Би маш их гунигтай байсан.
Химено үхсэн ч гэсэн...
Тэр цорын ганц хүн байсан
Тэр миний найз болохыг хүссэн ...
Би аймшигтай хүн биш гэж үү?
Хүч үхвэл би уйлах уу?
Би уйлна гэдэгт эргэлзэж байна.
Тэгээд тэр үхвэл?
Магадгүй үгүй.
Хэрэв Макима-сан үхвэл?
Хэрэв Макима-сан үхвэл...
Магадгүй надад муухай санагдах байх
хэсэг хугацаанд,
Гэхдээ гурав хоногийн дараа би буцаж
ирнэ Амьдралаа хэвийн амьдрахын тулд.
Нэгэнт л идэж чадаж байгаад сэтгэл хангалуун
байна гэсэн үг Өдөрт гурван удаа унтах, шүршүүрт орох.
Гэхдээ би зүгээр л алдагдаагүй байж болох юм Миний
биеийн зүрх, гэхдээ бас миний сэтгэл санааны зүрх ...
За яахав, би яагаад бодож
байгаа юм Ноцтой асуудал уу?
Тааламжгүй зүйлийн талаар бодох
Энэ нь зөвхөн миний сэтгэл санааг сүйтгэх болно!
Макима-саныг харцгаая!
Ямар харамсалтай.
Уучлаарай.
Тавтай морил.
Юу? уйлж байсан уу?
Дараа буцаж ирсэн нь дээр үү?
Чи хэн бэ?
Бид Киотогоос Макима-саны хүсэлтээр ирсэн
4-р хамтлагт туслах.
Би энэ алимыг идэж болох уу?
найруулах уу?
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацуки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Зочид буудлын хэрэг явдал болон энэхүү халдлагын улмаас
Дайсан гэдэг нь тодорхой болов
Тэр Дэнжи-күнийг онилдог.
Тиймээс би хүссэн
4-р хамтлагийг бэхжүүлэх,
Гэвч гишүүдийн ихэнх нь нас баржээ.
Макима-сан, чи биднийг сургах уу?
Харамсалтай нь би маш завгүй байх болно,
Тиймээс би орхих болно
Илүү тохиромжтой хүнд.
Чамайг сургах хүн бол тэр.
Түүний нэр...
Амаа тат.
Миний асуултад хариул:
Үхлийн талаар танд ямар санагддаг вэ?
Танай хамт олон?
хэвийн үү?
"Хараач, тэд үхсэн" гэж би бодлоо.
Та өшөө авахыг хүсч байна уу?
Өшөө хорсол их урам хугардаг, би үүнд дургүй.
Би ч гэсэн!
Чи миний талд байна
уу? Чөтгөр эсвэл хүн үү?
Түүнээс гадна хэн намайг халамжилдаг.
Хэн ялна.
Та хоёр...
...Та хоёр онцгүй
амжилтад хүрсэн.
Хүмүүсийг харах нь маш
ховор байдаг Та хоёр шиг. Хөөх.
Энэ нь надад таалагдсан.
Ямар айдас!
Макима, чи явж
болно. Би одоо эхэлье.
Тиймээс би үүнийг танд үлдээж байна.
Макима-сан?!
Би 1-р дивизийн чөтгөрийн ангууч.
Би "сенсэй" гэж дуудуулах дуртай,
Тэгэхээр чи намайг Сэнсэй гэж дуудаж болно.
Би бас дарсанд дуртай,
Эмэгтэйчүүд, чөтгөрүүдийг алж байна.
Үгүй ээ... Би босож чадахгүй байна...
Та хоёр биологийн хувьд
Бидэн шиг.
Хэрэв та хүзүүгээ хугалвал
Чи хөдлөхгүй.
Таныг хүмүүсээс юугаараа ялгарах вэ...
Цусны үнэр!
... тэгвэл та хоёулаа эдгэрч байгаа юм уу
Та хоёр бага зэрэг цус уусан.
хараал...
Чи яагаад ингэсэн юм бэ, новш минь?!
Макима надаас та хоёрыг сургаж өгөөч гэж гуйсан.
Яг яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч тийм юм шиг байна
Зэвсгийн чөтгөр зүрхийг чинь онилж,
Тиймээс сул дорой байх нь ялагдах
явдал юм Хэн ч байсан асуудалтай.
Яагаад одоо бидэн рүү дайрсан юм бэ?!
Би өмнө нь хүмүүсийг сургаж байсан, Гэхдээ би
чам шиг чөтгөрүүдийг хэзээ ч сургаж байгаагүй.
Би хордлогын оргил үед
Би бодож байсан.
Дараа нь...
Согтуу сэтгэл минь надад нэг санаа өгсөн.
Би чөтгөрийн хамгийн сайн анчин.
Намайг ялах чөтгөр байх
болно Хамгийн хүчирхэг чөтгөр.
Тэгэхээр чи намайг ялах хүртэл...
Би та хоёрыг барина.
Түүний тархи үхсэн!
Тийм биш гэж үү?
За, үргэлжлүүлье.
Та согтуу хөгшин байсан ч
Чамайг алчихвал шоронд орно.
Муухай!
Хүүг Халед гэдэг.
Чөтгөр бараг үхэшгүй мөнх юм.
Бутлахдаа эргэлзэлгүйгээр
Хэн нэгний толгой...
Танд энд ямар ч эрх байхгүй.
Би хүүхэд байхдаа дандаа эвдэрдэг байсан
Миний тоглоомууд, учир нь би маш хүчтэй байсан.
Тиймээс би үргэлж тоглоом
хүсдэг байсан Битгий сүйрээрэй.
Би чамайг шилжүүлэх болно
Энд байгаа хамгийн хүчтэй хосууд.
байх.
Харж байна уу? Энэ нь харагдахгүй байна.
Үнэг чөтгөр уурлав Учир нь та
түүний хүчийг юу ч бодолгүй ашигласан.
Та үүнийг дахин ашиглахыг зөвшөөрөхгүй байж магадгүй.
Энэ сэлэм нь...
Новшийн чөтгөр, тийм үү?
Хэдэн удаа
Та үүнийг ашиглаж чадах уу?
Энэ бол надад өгөхийг хүсч буй заавар мөн үү?
Чамайг ийм хурдан зүйлийг ойлгосонд баяртай байна.
Бид гишүүдэд зөвлөгөө өгөхөөр ирсэн
Хүмүүсийн тусгай хамтлаг.
Биднийг битгий буруугаар ойлгоорой, гэхдээ энэ явдлын дараа
Огцрох нь дээр гэж бодоогүй гэж үү?
Танай хамтлагийн гишүүн аль хэдийн шилжсэн
Хувийн хэвшилд.
Хэрэв та үүнийг үргэлжлүүлбэл,
Та зарим зүйлд бэлтгэх хэрэгтэй болно.
Бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлд.
Хэрэв та зогсоохгүй бол,
Тиймээс та хувь нэмрээ оруулах боломжтой
Танд гэрээ хэрэгтэй болно
Илүү хүчтэй чөтгөртэй хамт.
Та олон нийтийн хамгаалалтаас гарч болно
Мөн үлдсэн амьдралаа сайхан өнгөрүүлээрэй
Эсвэл үргэлжлүүлээд тамд амьдар.
Миний гэр бүлийг хөнөөсөн чөтгөрүүд
Миний хань одоо болтол салсан.
Яагаад намайг зогсооно гэж бодож байна вэ?
нээрээ? Ойлголоо.
За орой болж байгаа болохоор явлаа.
Маргааш бид бичиг баримттайгаа буцаж ирнэ.
Сэнпай Киотогийнх
бололтой Тэд ноцтой байсан.
"Болгоомжтой байгаарай, учир нь тэнд хэн ч
байхгүй Тусгай ангид эрүүл ухаантай” гэж хэлжээ.
Тийм биш гэж үү?
Би чамайг харсан нь дээр
гэж бодож байна Өөртөө сайн.
Чамтай уулзахаар ирсэн охин байна.
За уучлаарай.
Би унтах болно.
Маргааш би та хоёрыг гэрээсээ авахаар ирнэ.
Чиний толгой дахиад галзуураад байна уу?!
Сайжраарай! Сайжраарай!
Сайжраарай! Сайжраарай! Сайжраарай! Сайжраарай!
Сайжраарай!
Би өнөөдөр хэдэн удаа үхсэн бэ?
Хорь гаруй удаа.
Ихэнх тохиолдолд би үхсэн,
Би бас ухаан алдсан
Тиймээс би итгэлгүй байна.
Тэр хөгшин бол их хүчтэй.
Энэ хэвээр байвал дуусна
Миний амьдрал дахь бүх хөгжилтэй зүйл.
Би хүчин чармайлт гаргаж байсан
Би хөгжилтэй байхыг хүссэн учраас
Тиймээс таашаал авахгүйгээр хичээ
Энэ нь маш муу байх болно.
Хэрэв бид зугтвал яах вэ?
Тэгвэл Олон нийтийн аюулгүй байдал биднийг эмчилнэ
Үл итгэгчид
Тэд бидэнд жинхэнэ
чөтгөр шиг хандах болно.
Тэр согтуу новш...
Тэр бидэнд тоглоом шиг ханддаг.
Энэ нь миний мэдрэлд хүргэж байна.
Би ойлголоо!
Юу?
Бид түүнийг яаж ялах вэ!
Тэр маш хүчтэй, гэхдээ
толгой нь Архинд умбасан!
Бид оюун ухаанаа ашиглан тэмцэх ёстой!
Ойлголоо.
Би маш их төсөөлж байсан
Энэ ямар гайхалтай байх бол
Хэрвээ би ингэж тэмцэж
чадвал... Манга дахь ухаалаг хүмүүс!
Оюун ухаанаа ашиглацгаая
Түүнийг алах гэж!
Бурхан минь, би үүнийг аль хэдийн
мэдэрсэн Би илүү ухаантай юм шиг!
Чи ч гэсэн?
Би зуун өөр төлөвлөгөө гаргасан!
Хэрэв бид хамтдаа бодох юм бол ...
Энэ нь ялагдахад хэцүү
байх болно, тийм үү?
Тэр бидний тоглоом байх болно!
Тэдний гэр энд байсан ...
Энэ цусны үнэр ...
Өвгөн архичин ирлээ.
Тэр бидний амьдралыг
дуусгахыг хүсвэл Тэр үхэх болно.
Ухааны тулааныг эхлүүлэх цаг болжээ.
Цусны зэвсэг, тийм үү?
Тэр толгойг нь онилсон.
Тэгэхээр энэ бол отолт юм.
Мөн энэ удаад би олз болж байна.
Ямар их өвдөлт вэ...
Энэ бол хамгийн сайн оролдлого байсан.
Олз оюун ухаанаа илүү ашигладаг
Тэр баригдсан мэт санагдах үед.
Ингэж үргэлжлүүлээрэй.
Та хоёр энэ удаад хожигдсон
Хоёр шалтгаанаар.
Маш их цус хэрэглээрэй
Энэ нь Бауэрыг цус багадалтад хүргэдэг.
Дэнж чи тэгж чадаагүй
Хэн миний дайралтыг хүлээж байсан юм.
Сайхан оролдлого байлаа
Өнөөдөр хангалттай.
Би уухаар ​​явна.
Өө хүчирхэг хүч ...
Тэр өдрийн ажлаа дуусгасан гэж хэлсэн.
Ямар азтай...
Юу?
Мангасуудад итгэж болохгүй
Загасчны үгээр.
-тэй гэрээ байгуул
Илүү хүчтэй чөтгөр
Энэ нь өндөр өртөгтэй байх магадлалтай
илүү хортой,
Гэхдээ бид чамайг гомдоохын тулд үүнийг хийхгүй,
Чи мэдэх үү, Акикун?
Ажилдаа буцаж ирэхэд чи үсрэх
болно Арслангаар дүүрэн торонд.
Өөрийгөө хамгаалахын
тулд танд зэвсэг хэрэгтэй.
Энэ бол чөтгөрүүдийг хадгалдаг газар юм Олон нийтийн
аюулгүй байдлын ажилтнууд тэднийг амьдаар нь баривчилсан.
Бид танд сайн зэвсэг олох болно.
Миний бизнес биш охиных Өчигдрийн
гоо үзэсгэлэн, тэр чиний найз мөн үү?
Та үргэлж эдгээр зүйлийн талаар ярьдаг.
Үүнийг зогсоо.
Тэр дүү нь байсан
Миний хамтрагчийн хувьд.
нээрээ? Та маш их сонсох хэрэгтэй байсан уу?
үгүй...
Тэр надад зурвас өгсөн.
мессеж?
Энэ бол миний эгчийн илгээсэн мессеж юм
Миний хувьд.
Та үүнийг унших хэрэгтэй гэж бодож байна,
Тиймээс би үүнийг танд хүлээлгэж өгөх болно.
Аав  сайжирсан уу?
Энэ ажил сайн цалинтай, хоол хүнс явуулах шаардлагагүй.
Аав маань хэдэн захидал илгээсэн. Түүнд санаа тавьж байгаад баяртай байна,
Гэхдээ би чиний санаа зовдог хүн. Тэр эмээ ууж байна уу?
Тэр Акиг хүчээр  чихийг нь цоолохыг
Хэрэв бид хувийн хэвшилд орвол би илүүд үзэх байсан
Олон нийтийн аюулгүй байдлын оронд. Би Акиг яаж итгүүлэх вэ?
Огцрох замаар уу? Би энэ тухай ярихад тэр зугтдаг.
Энд үргэлжлүүлэн ажиллах нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна. Хэрэв бид хувийн хэвшилд орвол би илүүд үзэх
байсан Олон нийтийн аюулгүй байдлын оронд. Би Акиг яаж итгүүлэх вэ? Огцрох замаар уу? Би энэ тухай ярихад тэр зугтдаг.
Та нартай гэрээ хийх болно Энэ
өрөөнд байгаа чөтгөр, Аки-кун.
Тэр бол ирээдүйн чөтгөр юм.
Олон нийтийн аюулгүй байдалд хоёр
хүн байдаг Тэд түүнтэй гэрээ хийсэн.
Тэдний нэг нь амьдралынхаа талыг өгсөн.
Нөгөөх нь нүдээ орхин,
Амтлах, үнэрлэх мэдрэмж.
Хэрэв танд таалагдаж байвал Магадгүй
энэ нь гэрээг хямдруулж магадгүй юм.
За, та орж болно.
♪ Нилээд тодорхой бус сэтгэл хөдлөлийн
хүчин чармайлтыг төсөөлөөд үз дээ ♪
♪ Эцэст нь хүн бүр захиалга өгдөг ♪
♪ Шаардлагагүй ажилд авах ♪
♪ Хараач, энэ үнэхээр галзуу юм ♪
♪ Дараагийнх нь хэн бэ? ♪
♪ Өө, хамаагүй ♪
♪ Ингэснээр та ялж чадахгүй ♪
♪ эсвэл, эсвэл ♪
♪ Би чамд зүрх сэтгэлээ өгч байна ♪
♪ Тиймээс би дахин хайлж байна ♪
♪ Цээжин дэх түгшүүрт ♪
♪ Нэг л өдөр тасардаг, би тасармаар байна ♪
♪ Энэ үл эвдэх хараал ♪
♪ Алив, дугуйлан гүйж, дэггүй бай ♪
♪ Биеэ шатааж үнс ♪
♪ Мөн энэ нь хотын дундуур цуурайтна ♪
♪ Яг л зогсдоггүй бороо шиг ♪
♪ Мөн хэзээ ч дуусахгүй шөнө ♪
♪ Хот руу дайрах ♪
♪ Чанга чимээтэй ♪
♪ Өө, мөч дууслаа ♪
♪ Мөрөөдөхөд тухтай ♪
♪ Хүн бүрийг олсон ч гэсэн ♪
♪ Тэгээд би тэднийг эвдсэн ♪
♪ Танихгүй хүн оч асаана, ♪
♪ Туг хулгайлж шатаадаг ♪
♪ Алив, дугуйлан гүйж, дэггүй бай ♪
♪ Биеэ шатааж үнс ♪
♪ Мөн энэ нь хотын дундуур цуурайтна ♪
♪ Яг л зогсдоггүй бороо шиг ♪
♪ Мөн хэзээ ч дуусахгүй шөнө ♪
♪ Хот руу дайрах ♪
♪ Чанга чимээтэй ♪
♪ Энэ ганцаардал чамаас
болсон гэж сонссон ♪
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito